---
title: "后半生 第二季"
slug: "houbanshengdierji"
date: 2025-10-15T14:20:08
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44240
vod_sub: ""
vod_actor: "瑞奇·热维斯 ,  汤姆·巴斯登 ,  托尼·威 ,  戴安·摩根 ,  曼蒂普·迪伦 ,  凯丽·戈德利曼 ,  大卫·布拉德利 ,  阿什利·詹森 ,  佩内洛普·威尔顿 ,  安妮特·克罗斯比 ,  乔·哈特利 ,  保罗·凯耶 ,  鲁瓦森·科纳蒂 ,  大卫·厄尔 ,  安提 ,  Joe Wilkinson ,  伊桑·劳伦斯 ,  Bill Ward"
vod_director: "瑞奇·热维斯"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 476
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250224-1/9ffcc4ffb3dd4f111d0724b73351a6c0.jpg"
---

该喜剧以一个虚构的小镇坦布里为背景，讲述了托尼（瑞奇·热维斯饰）的故事。托尼是当地一家报社的作家，在妻子死于癌症后，他的生活发生了翻天覆地的变化。在第 2 季中，托尼还沉溺在妻子去世的痛苦之中，但我们看到他试着增进与周围人的友好关系。每个人都在努力解决自己的问题，加之当地报社面临着倒闭威胁，人人的处境都不容易。小镇当地的业余戏剧演出能否让大家振奋起来？《后半生》是 Derek Productions 推出的 Netflix 原创剧集。这部六集系列剧由瑞奇·热维斯担任创剧人、编剧和导演。查理·汉森担任制片人，瑞奇·热维斯和邓肯·海耶斯担任监制。除瑞奇·热维斯之外，回归本季的演员包括：佩内洛普·威尔顿（《唐顿庄园》、《神秘博士》）、大卫·布拉德利（《哈利波特》系列、《 权利的游戏》）、阿什利·詹森（《临时演员》）、汤姆·巴斯登（《罗马三贱客》《 路上人生》）、托尼·威（《 明日边缘》）、大卫·厄尔（《陵园路口》、《德里克》）、乔·威尔金森（《他和她》）、克里·戈德利曼（《德里克》）、曼蒂普·迪伦、乔·哈特利、鲁瓦森·科纳蒂、黛安·摩根（《路上人生》）和特蕾西·安·奥伯曼（《东区人》）。其他主演还包括皮特·艾甘（《唐顿庄园》）、 伊桑·劳伦斯（《不良教育》）和比尔·沃德（《加冕街》《Emmerdale》）。
